---
theme: geist
# background: https://source.unsplash.com/collection/94734566/1920x1080
download: true
drawings:
  persist: false
title: Легал Почта
layout: cover
---
<div
  v-if="$slidev.nav.currentPage == 1"
  v-motion-fade>
  
# Легал Почта

Первый специализированный цифровой сервис для быстрой отправки юридических документов заказными письмами по всей России
</div>

<!--
This is a note
-->

---

<div
  v-if="$slidev.nav.currentPage == 2"
  v-motion-fade>

# Отправляйте документы заказными письмами за секунды

</div>

<v-clicks>

- <uil-file-edit-alt /> Прикрепляйте до 100 страниц в электронном виде
- <uil-lock-alt /> Подписывайте электронной подписью
- <uil-compass /> Отслеживайте доставку и уведомление о вручении
  
</v-clicks>


---

<div
  v-if="$slidev.nav.currentPage == 3"
  v-motion-fade>

# Рынок заказных писем по судебным делам между юристами в год

</div>


  <div flex="~ row" w="full" m="t-20">
      <Statistic v-click count="10" text="миллиардов рублей" />
      <Statistic v-click count="50" text="миллионов писем" />
      <Statistic v-click count="15%" text="среднегодовой рост" />
  </div>

---

<div
  v-if="$slidev.nav.currentPage == 4"
  v-motion-fade>

# Преимущества сотрудничества

</div>

<div flex="~ row" w="full" m="t-10">
    <div v-click flex="~ col 1" p="4">
      <span font="bold">Специализированный гибридный цифровой сервис</span>
      <span>отправка писем через цифровой интерфейс, доставка в виде заказного письма.</span>
    </div>
    <div v-click flex="~ col 1" p="2" border="~ solid rounded-md">
      <span><span font="bold">50%</span> — маржинальность</span>
      <span><span font="bold">5 млрд. ₽ в год</span> — расчетная чистая прибыль</span>
    <span>*при учете текущих тарифов Почты России.</span>
    </div>
</div>

---

<div
  v-if="$slidev.nav.currentPage == 5"
  v-motion-fade>

# Особенности Легал Почты

</div>

<script setup lang="ts">
const features = [
  {
    title: 'Готовый цифровой сервис',
    description: 'Разработка продукта полностью завершена. Сервис протестирован и готов к массовому использованию',

}, {
    title: 'Безопасность и удобство во время пандемии',
    description: 'Юристы отправляют документы прямо с компьютера, без распечатки, масок и перчаток. Меньше очередей и людей в отделениях почты – меньше риск заразиться Коронавирусом.',

},{
    title: 'Уникальные технологии искусственного интеллекта',
    description: 'Извлекают ФИО, названия и адреса из документов. Извлечение и автозаполнение данных из документов экономит до 90% времени и усилий на создание и обработку письма.',

},{
    title: 'Усиленная квалифицированная электронная подпись',
    description: 'Легал Почтой реализован собственный механизм работы с УКЭП (ГОСТ), который позволяет автоматизированно подписывать документы и валидировать уже подписанные, гарантируя их подлинность.',

},{
    title: 'Электронный архив отправлений — защита от потери данных',
    description: 'Письма после отправки сохраняются в защищенном виде в аккаунтах отправителей 3 года. Информацию о письме и доставке можно посмотреть по уникальной ссылке, а скачать письмо в электронном виде по секретному коду.',

},{
    title: 'Специализированный кабинет для юридических лиц',
    description: 'Зарегистрировать аккаунт юридического лица можно за пару минут. Договор на отправку писем заключается при регистрации дистанционно и мгновенно, оплата взимается со счета юридического лица, бухгалтерская отчетность об отправках создается автоматически.',

},
];
</script>

<div grid="~ cols-3 gap-3">
  <div v-click flex="~ col" align="items-center" v-for="feature in features">
  <span font="bold" text="center">{{ feature.title }}</span>
  <span text="gray-400 xs center">{{ feature.description }}</span>
  </div>
</div>